‫ || هكسور لايف ||
‫"(إنغريد) & (جيما)"
"بيتسبرغ، عام 1999"
‫مساء الخير.
‫عند سماع النغمة،
‫ستكون الساعة الرابعة و53 دقيقة و59 ثانية.
‫مساء الخير. عند سماع النغمة،
(شهادة تقدير من ابتدائية (غروبس بارك"
."(إلى (جيما هول
‫أهلاً يا صغيرتي.
‫أطفئيه.
‫هل ذهبتِ إلى المدرسة؟
‫عدتُ منذ فترة.
‫فتاة صالحة.
‫يجب أن أعدّ العشاء.
‫يجب أن تتناولي العشاء.
‫لقد أكلتُ يا أمي.
‫فتاة صالحة.
‫يجب أن...
‫أنا...
‫(جيما)!
‫أرجوك!
‫أمي؟
‫ابتعدي عني!
‫راقبي ما أفعله.
‫أمي!
‫أرجوكِ!
||غدار: خارج البرزخ ||
"بعد 20 عامًا"
‫لقد نجوتِ.
‫أترين؟ لستُ مخيفة كما أبدو.
"جيما هول)، أخصائية صحة الأسنان)"
‫سيعاودون الاتصال بك فورًا.
‫- تفضّلي.
‫- شكرًا.
‫شكرًا.
‫حسناً، هيا بنا لنذهب.
‫مرحبًا. امسكي بها!
‫- رائع. إنها مطاطية.
‫- أراكِ لاحقاً يا (مايا)!
‫- وداعاً يا (مايا)، أراكِ غداً.
‫- وداعاً.
‫ أمي؟
‫
‫كنت أفكر...
‫ربما يمكننا التبرع ببعض ألعابي.
‫حقاً؟
‫قليل منها فقط.
‫ماذا، هل بلغتِ التاسعة
وفجأة لم تعد الألعاب تعجبكِ؟
‫لا عليكِ، لا داعي لذلك.
‫لا، بالطبع يمكنكِ ذلك يا عزيزتي،
‫إن كان هذا ما تريدينه.
‫الجميع صوتوا لـ (أليكس) لأنه قال..
‫إنه سيحضر حلوى "أم & أم"
.إلى المدرسة كل يوم
‫لا يمكن لأحد فقط قول أشياء
‫وجعل الجميع يتبعونه.
‫هذا ليس عدلاً.
‫"رايدار"!
‫- أهلاً يا صغير.
‫- أهلاً.
‫رباه، إنها لا تتوقف عن مطالبتي بأقتناء كلب.
‫- أرجوكِ؟
‫- لا بأس.
‫- ستقتنع والدتكِ في النهاية.
‫- هذا لا يجدي نفعًا.
‫- هيا بنا.
‫- وداعاً يا "رايدار".
‫- ماذا تريدين للعشاء؟
‫- لازانيا؟
‫لازانيا؟ حسناً، هل ستساعدينني؟
‫بالتأكيد.
‫حقاً؟ احسنت صنعًا.
‫كيف كانت المدرسة يا حبيبتي؟
‫أهلاً يا سيّد وسيّدة (سوليفان). كانت جيدة.
‫ كنت أتحدث مع (مايا).
‫أهلاً. كيف كانت المدرسة؟
‫لقد سألتُها ذلك فعلاً.
‫حسناً، وداعاً!
‫- الفروض المنزلية؟
‫- الفروض المنزلية.
‫إنها مهووسة بالمدرسة.
‫إنها تذكرني بشخص ما.
‫بمَن؟ ‫
‫بـ (جيما) بالطبع. ‫
‫وكيف ليّ أن أعرف من تقصدين؟
‫لم أكن أتحدث معك من الأساس يا (بيل).
‫لم أفعل ذلك منذ 40 عامًا.
"(مايا) & (جيما)"
‫- الأرنب اللطيف؟
‫- لا.
‫- المخاطي الوردي؟
‫- لا!
‫ماذا؟ يجب أن نحتفظ بذلك.
‫وماذا عن "غريز"؟
‫- معذرة.
‫- معذرة يا صاح.
‫وماذا عنها؟
‫- ما كان اسمها؟
‫- لا.
‫الطفلة "هيلدي"؟
‫ضعيها في الصندوق.
‫أنتِ تستمتعين بهذه أكثر من اللازم.
‫- هذه؟
‫- "هذه؟"
‫ـ سأحتفظ بها.
‫ـ "سأحتفظ بها".
‫ـ هذه، هل تريدينها؟
‫ـ "هذه، هل تريدينها؟"
‫- أهلاً يا صاح.
‫- "أهلاً يا صاح".
‫كنت أفكر، ربما نرسلها إلى مؤسسة خيرية؟
‫تحسبًا لتغيير رأينا فقط.
‫لكننا لن نغيره.
"وصفات أمي"
"أمي"
‫تعرفين ما هي حاويات القمامة، أليس كذلك؟
"سترات أمي"
‫لمَ لا تستعدين للنوم يا ذكية؟
‫هل هذه جدتي؟
‫دعنا نضع هذه جانباً.
‫تبدو لطيفة.
‫لماذا لا يمكننا الحديث عنها أبداً؟
‫عندما تكبرين.
‫"(إنغريد)". هل وقعت في مشكلة؟
‫شيء من هذا القبيل.
‫كانت لديها مجوهرات رائعة.
‫هيا بنا.
‫الجو بارد هنا. اذهبي.
‫(مايا)؟
‫يا إلهي.
‫مساء الخير.
‫عند سماع النغمة، ستكون الساعة...
‫(مايا)؟
‫...الرابعة و53 دقيقة و50 ثانية.
‫مساء الخير.
‫عند سماع النغمة، ستكون الساعة...
‫لم أعد أفعل هذا بعد.
‫الساعة...
‫الباب مفتوح.
‫(جيما)...
‫(جيما)، أرجوكِ.
‫(جيما).
‫لا تتركيني هنا.
‫أرجوكِ. تعالي، اقتربي أكثر.
‫أرجوكِ ساعديني. ساعديني.
‫أرجوكِ. أرجوكِ يا (جيما)، أرجوكِ.
‫(جيما)... افتحي الباب.
‫أحتاج إليكِ. أحتاج إليكِ.
‫أرجوكِ افتحي الباب يا (جيما).
‫أرجوكِ ساعديني.
‫أرجوكِ ساعديني. (جيما)، أرجوكِ.
‫(جيم)..
‫راقبي ما افعله.
‫أمي!
‫هل أنتِ بخير؟
‫سحقًا.
‫أنا آسفة جداً. آسفة يا حبيبتي.
‫لا يفترض بكِ قول "سحقًا".
‫لا يفوتكِ شيء، أليس كذلك؟
‫هل كان يراودكِ كابوسًا؟
‫كيف عرفتِ؟
‫كنتِ تصرخين.
‫حقًا؟
‫لا بد أنه كان مخيفاً نوعاً ما، أليس كذلك؟
‫قليلاً.
‫السترة؟
‫أمي؟
‫هل وجدتِ هذا في المرآب؟
‫لا.
‫أأنتِ واثقة؟
‫لقد أضعت هذا المصباح تحديدًا
‫حين كنتُ طفلة.
‫أنت غريبة الأطوار.
‫فلنذهب.
‫
‫"رايدار"!
‫- صباح الخير.
‫- صباح الخير!
‫تعال إلى هنا!
‫عذراً يا "رايدار".
‫عليّ الذهاب إلى المدرسة!
‫مهلاً!
‫مهلاً! ما الذي أصابك؟
‫عذراً.
‫اعتذر نيابة عنه!
‫مَن هؤلاء؟
‫مجرد بعض الأشخاص
‫يمارسون رياضة المشي.
‫هيا بنا، لقد تأخرنا.
‫تأكد من استخدام خيط الأسنان
‫خلف الأضراس أيضًا.
‫ماذا؟ ‫
‫استخدمت الخيط في العام الماضي
‫أكثر مما فعلت طيلة حياتي.
‫حسنًا، لقد جعل ذلك فمك
‫أكثر قابلية للتقبيل بكثير.
‫حقاً؟ ما كنت اعرف ذلك.
‫الطريقة الوحيدة لرؤية خليلتي
‫هي ذهابي إلى طبيبة الأسنان،
‫وهناك، تهتم بعملها فحسب.
‫ حسناً، أقول هذا فقط.
‫يمكننا الخروج معًا الأسبوع القادم.
‫عليّ فقط جعل (ليز) تجالس (مايا).
‫أو يمكنني طهي العشاء لكِ
.ولـ (مايا) في منزلكِ
‫عندئذ لن تحتاجي إلى مجالسة أطفال.
‫ليس عليك فعل ذلك.
‫أعتقد أن الأمور رائعة جدًا على هذا النحو.
‫هل تفضلين ألا ألتقي بها؟
‫(نيك)، أنا أرغب في ذلك...
‫حين يأتي الوقت المناسب.
‫إنها لم تعتد وجود رجل في حياتنا قبلاً.
‫وانظر إلى هذا.
‫لا مزيد من التسوس.
‫(جيما).
‫ماذا؟ ما الأمر؟
‫لا شيء.
‫أأنتِ بخير؟
‫فقط بعض الدوار أو ما شابه.
‫لم أنم جيداً الليلة الماضية.
‫كابوس سيئ؟
‫أجل.
‫عن ماذا كان؟
‫عن أمي.
‫تباً.
‫أنا آسف.
‫كانت تبدو كما كانت في نهاية أيامها.
‫منهكة؟
‫شريرة.
‫أسمعي، أنا فقط... لا أعرف
‫كيف تستطيعين البقاء في ذلك المنزل.
‫حسناً، إنه منزل جيد تماماً.
‫وقد ورثته.
‫أنا أقول فقط، كما تعلمين،
‫أنتِ أشجع مني بكثير.
‫لو حدثت لي تلك الأمور المجنونة وأنا طفل،
‫لعتُ المنزل، بل لهدمته.
‫لن أتخلى عن ذلك المنزل أبداً.
‫سأجعل منه بيتاً لم أظفر به قط.
‫ـ هل نظفتِ أسنانكِ بالفرشاة؟
‫- نعم.
‫- بمعجون الأسنان؟
‫- نعم يا أمي.
‫أيمكنني اللعب في "حصن الوسائد"؟
‫هيا، خذي قسطاً من الراحة.
‫- أحبكِ.
‫- وأنا أحبكِ.
‫حسناً.
‫(مايا)؟
‫هيّا.
‫أمسكتُ بكِ!
‫(مايا)؟
‫لا!
‫(مايا)!
‫لا، لا، لا.
‫إنه قادم.
‫أمي؟
‫ماذا تفعلين؟
‫آسفة يا حبيبتي، أنا فقط...
‫أنظف المكان فحسب.
‫إننا في منتصف الليل.
‫تعالي.
‫فلنعيدكِ إلى الفراش.
‫هيا، أحسنتِ صنعاً، تعالي.
‫فلنخلد إلى النوم، أجل.
هل أغلقتِ الأبواب جيدًا الليلة الماضية؟
‫أعتقد ذلك.
‫ربما أخذتها (مايا) من المرآب
‫وأحضرتها إلى الداخل. ‫
‫لا، لا، لا. ‫
‫إنها جاءت من أولئك العجائز المريبين.
‫العجائز؟
‫لكنكِ قلتِ إنكِ لم تريهم.
‫رأيتهم أثناء نومي.
‫أسمعي، إن استمرت هذه الكوابيس،
‫فربما عليكِ التحدث مع معالج
.لمعرفة اسبابها
‫لا، لستُ بحاجة لأحد.
‫لا، أعلم ذلك.
‫أنا أقول فقط، إن احتجتِ
.لذلك يوماً، فسيكون الأمر بخير
‫بل قد يكون لطيفاً حتى.
‫- اللعنة.
‫- ماذا؟
‫سحقاً.
‫أتعامل مع كوابيسي الخاصة هنا فقط.
‫مرحباً يا (توني)! أحتاجك لاستلام العمل.
‫استيقظت لأجد ذات نوع
‫المجوهرات التي كانت لدى أمي.
‫أخبرني كيف يكون هذا منطقيًا.
‫(جيم)، إن بقيتِ تحبسين نفسكِ
‫في ذلك المنزل...
‫مع كل تلك الذكريات،
‫فلا بد لها أن تتسلل إليكِ بين الحين والآخر.
‫(جيما).
‫عذراً.
‫ماذا حدث؟
‫ربما كسرها عامل التنظيف.
‫هيا، لدينا عيادة مليئة بالمرضى.
‫- تفضلي.
‫- شكراً.
‫سيّد (ليستر)؟
‫كيف حالك اليوم؟
‫أعلم أن هذا غريب، لكنّي...
‫أعتقد أنّي رأيتك تسير في حيي.
‫كنت برفقة هاتين السيّدتين.
‫حسناً.
‫إن امكنك...
‫رباه، أضراسك متسوسة للغاية.
‫متى كانت آخر مرة أجريت فيها أشعة سينية؟
‫اطبق أسنانك.
‫سألقي نظرة بالداخل فحسب، حسناً؟
‫أين لعبتي؟
‫ابقي مكانك.
‫لا!
‫لا.
‫لا، لا.
‫يمكنك أخذها حين تموت.
‫لا.
‫حان وقت الاختبار.
‫حادي...
‫بادي...
‫كرنب...
‫زادي.
‫عليكِ أن ترحلي.
‫من أنتِ؟
‫تعالي وابحثي عني في العالم المادي.
‫عودي إلى جسدكِ قبل أن يفوت الأوان.
‫- شكرًا.
‫- هذا واجبي.
‫هل تفحصين فرضي المنزلي؟
‫أمي؟
‫أهلاً.
‫مهلاً، فلنأكل.
‫علينا تناول العشاء.
‫لقد أكلنا فعلاً.
‫صحيح.
‫أمي، الشرطة بالخارج.
‫أعلم أنه كان هنا.
‫يعجبني نعالكِ.
‫شكراً.
‫سمعتُ الكثير عنكِ.
‫- حقاً؟
‫- أجل، أجل.
‫أنكِ تحصلين على درجات ممتازة في المدرسة.
‫وأنكِ تحبين الكلاب.
‫وأنكِ تصنعين حصون وسائد مذهلة.
‫لا يفترض بك قول "مذهلة".
‫تباً.
‫قصدتُ، سحقاً. أجل، سحقاً.
‫لقد رأيته للتو، وظننتُ أنه هنا.
‫أعلم أنه كان هنا.
‫هل أمي بخير؟
‫هل رأيت حذائي الآخر يا عزيزي؟
‫لا.
‫إنها رائعة جدًا.
‫أنا...
‫سأعود بعد...
‫لا أعرف. لكن، اتصل بي
‫إن احتاجت إلى أي شيء؟
‫أي شيء، مهما كان.
‫- حسنًا.
‫- وداعًا.
‫انتظري، ألا يمكنكِ أن تخبريني
‫إلى أين تذهبينَ، على الأقل؟
‫سأبحث عن شخص
‫التقيت به في حلم.
‫مرحبًا.
‫أبحث عن شخص.
‫أظن أنها أرادت مني
‫أن آتي إلى هنا.
‫كان الناس في السابق
‫يتدرّبون على جلد الخنزير،
‫لكنّه سميك جدًا في الحقيقة.
‫قشرة الجريب فروت
‫تشبه جلدنا تمامًا.
‫إنها مشدودة.
‫وتمزّقها سهل إذا أخطأتِ.
‫آسفة،
‫لكنها أعطتني هذا.
‫أخبرتني (إليز) أنكِ ستأتين.
‫أين هي؟
‫حتى إنها لا تعرف أين أنتِ؟
‫يا إلهي.
‫وأنا أيضًا لا أستطيع سماع ردّها،
‫ليس حقًا.
‫في معظم الأحيان،
‫ترسل إليّ صورًا
‫وعليّ أن أفسّرها.
‫مثل هذه.
‫لا أفهم.
‫أين (إليز)؟
‫ماتت عام 2011.
‫إنها تعيش الآن في "البرزخ".
‫حسنًا، إذًا هذه الموسيقى
‫ستُدخلني في نوم يشبه الغيبوبة.
‫سأظل هنا جسديًا،
‫لكن الوعي الذي سيتحدث إليكِ،
‫سيكون (إليز).
‫ما إن يرنّ هذا،
‫أريدكِ أن تنزعي سماعات الرأس.
‫إذا بقيت هناك طويلًا،
‫فقد تبدأ الأرواح الأخرى
‫بشمّ وجودي.
‫ما هذا؟
‫في حال أفسدت الأمر
‫وسمحت لروح أخرى
‫بالدخول إلى جسدي.
‫هلّا ساعدتني قليلًا؟
‫إذًا، أضغط على زر التشغيل فحسب؟
‫تذكّري:
‫عندما يرنّ المؤقّت،
‫انزعي هاتين عن أذنيّ.
‫حسنًا.
‫انتظري.
‫افعليها.
‫(كلير)؟
‫مرحبًا يا (جيما).
‫اسمي (إليز).
‫حسنًا يا (إليز).
‫أحتاج إلى المساعدة.
‫تراودني أحلام مظلمة وعنيفة.
‫أنا...
‫أفقد الإحساس بالوقت.
‫أرعب ابنتي.
‫أحتاج إلى من يخبرني
‫كيف أوقف هذا.
‫يمكنني مساعدتكِ.
‫لكن أولًا،
‫عليك أن تفهمي...
‫هذه ليست أحلامًا يا (جيما).
‫أنتِ "مسافرة".
‫ماذا؟
‫لديكِ القدرة على السفر
‫إلى مكان يُسمّى "البرزخ"،
‫ذلك الفراغ المظلم
‫بين هذا العالم والعالم الآخر.
‫(جيما)...
‫أنتِ ترين الموتى.
‫هل هذه المزحة من نوعٍ ما؟
‫كل "مسافر" يشكّ في الأمر
‫في البداية.
‫كانت هناك عائلة
‫ساعدتها ذات مرة، (آل لامبرت).
‫استغرق الأمر منهم وقتًا طويلًا
‫ليفهموا الخطر الذي كانوا يواجهونه.
‫قبل أسبوعين،
‫أغلقوا أخيرًا الباب
‫في وجه شياطينهم إلى الأبد.
‫لكن حين يُغلق باب
‫في "البرزخ"...
‫...يُفتح باب آخر.
‫وخلف ذلك الباب الجديد
‫يكمن شيء فظيع.
‫كيان شديد القوة ظلّ سجينًا
‫لفترة طويلة.
‫وهو قادم من أجلكِ يا (جيما).
‫لقد اكتشف أن لديكِ موهبة
‫نادرة جدًا، ومميزة للغاية.
‫يمكنكِ جلب أشياء
‫من عالم الأرواح
‫إلى عالم الأحياء في هيئة مادية.
‫لذلك فأنتِ لستِ
‫"مسافرة" فحسب يا (جيما).
‫أنتِ ما أسميه "ناقلة".
‫يمكنكِ نقل الأشياء
‫ذهابًا وإيابًا.
‫يخطط هذا الكيان للقبض عليكِ
‫بينما تكونين في "البرزخ"
‫والتسلّل معكِ خلسةً
‫إلى عالمكِ.
‫لقد رأيت ذلك.
‫لا أستطيع التحكم
‫في وقت ذهابي إلى ذلك المكان.
‫كأنني أُجرّ إليه جرًّا.
‫ذلك لأنه يتلقى المساعدة.
‫- أولئك المختلون الذين يلاحقونني.
‫- أتباعه.
‫إنهم "مسافرون" مصطنعون.
‫يستخدمون مهدئًا ليشقّوا طريقهم
‫إلى "البرزخ".
‫إنهم يفعلون ذلك بكِ يا (جيما).
‫كلما ازداد غضبكِ،
‫ازدادت قوتكِ.
‫عليكِ أن تجدي طريقة
‫لحماية نفسكِ من أتباعه.
‫في كل مرة تلامسينهم فيها،
‫يستنزفونكِ...
‫(إليز)؟
‫أريده فقط أن يتركني وشأني!
‫لن يترككِ وشأنكِ.
‫إنه يوقظ قوتكِ.
‫كلما استنزفوكِ،
‫أصبح انزلاقكِ إلى "البرزخ" أسهل.
‫المزيد.
‫وبمجرد أن يعود
‫إلى عالمكِ...
‫...سيجبركِ على جلب آخرين.
‫الكثيرين غيرهم.
‫المزيد.
‫لقد وعد هذا الكيان بالحرية
‫لكل من علقوا في "البرزخ".
‫- لكن موهبتكِ...
‫- أمي؟
‫...لها ثمن باهظ للغاية.
‫أمي!
‫(كلير)؟ (كلير)!
‫(كلير)!
‫لم أرَ مستقبلًا كهذا قط.
‫حسنًا. إذًا أخبرتكِ أن الشياطين
‫ستسيطر على العالم؟
‫لم تخبرني فحسب.
‫كانت رؤيا.
‫رأيتها.
‫رأيتكم جميعًا تموتون.
‫(مايا)، والجميع.
‫ستتحقق هذه الأمور
‫إن لم أجد طريقة لإيقافها.
‫(نيك).
‫أجل.
‫آسف، كنت أستوعب الأمر فحسب.
‫هؤلاء الأشخاص،
‫إنهم يعرفون أين أعيش.
‫ويعرفون أين أعمل.
‫ذلك الرجل العجوز،
‫جاء لتنظيف أسنانه.
‫وخمن ماذا؟
‫لديه مجموعتان من الأسنان.
‫إنهم يتجولون
‫هناك في الخارج طوال الوقت.
‫علينا فقط أن نستولي على
‫خزان الغاز الذي يجرّونه معهم.
‫أظن أنه...
‫أظن أنه مهدئ يستخدمونه
‫للدخول إلى أحلامي.
‫لا... لا يا (جيما)،
‫لا يمكننا ببساطة قطع الأكسجين
‫عن بعض المسنين...
‫حسنًا، إذًا اصعقهم
‫أو افعل أي شيء آخر.
‫ظننت أنك تريد
‫أن تكون شخصًا يحتاجون إليه.
‫حسنًا.
‫(نيك)...
‫لا، لا بأس.
‫من الواضح أنك... أجل.
‫ماذا؟
‫أنتِ لستِ على طبيعتكِ
‫في الوقت الراهن.
‫أعني...
‫أنا لست أمي.
‫لا، هذا ليس ما أفكر فيه إطلاقًا.
‫حسنًا، اسمعي.
‫إذا كانوا يعرفون أين تعيشين،
‫فسأضع دورية متوقفة هناك
‫طوال النهار والليل
‫لإخافتهم وإبعادهم.
‫كل ما عليّ فعله هو أن أجد لكِ
‫مكانًا آخر تنامين فيه.
‫- يجب أن أخرجكِ من هذا المنزل.
‫- هلّا توقفت عن الحديث عن المنزل؟
‫المنزل ليس هو المسكون.
‫أنا المسكونة!
‫حسنًا. مهلاً، مهلاً.
‫إذًا سأبقى مستيقظًا.
‫طوال الليل، حسنًا؟
‫وسأوقظكِ لأتأكد من أنكِ بخير.
‫وإذا ظهر أولئك الثلاثة،
‫فسأقيّدهم بالأصفاد.
‫حسنًا؟
‫أمي؟
‫أرى أنكِ نائمة.
‫مرحباً؟
‫(مايا)؟
‫لا.
‫حان وقت إنهاء الاختبار.
‫- حان وقت إنهاء الاختبار.
‫- أمي؟
‫لا.
‫لا. لا! لا!
‫لا! لا!
‫مرحبًا.
‫أأنتِ بخير؟
‫عرفت أين هو.
‫تعرفين أين ماذا؟
‫الباب.
‫حسنًا.
‫أنتِ تعرفين أين الباب.
‫هذا... هذا جيد.
‫* مهلاً!
‫* يا إلهي.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫ابقِ هنا. ابقِ هنا.
‫تكاد تكون جاهزة.
‫والآن عُودي إلى منزل (آل سوليفان).
‫أمي؟
‫لحظة واحدة.
‫- لحظة واحدة يا حبيبتي.
‫- ماذا يحدث؟
‫- أأنتِ بخير؟
‫- رأيت أولئك المسنين.
‫إنهم في منزل (آل سوليفان).
‫ماذا؟
‫متى؟
‫الآن للتو.
‫- هل يمكنني النوم هنا؟
‫- لا. ليس الليلة.
‫هيا.
‫حسنًا. فقط، ابقي... ابقي في السرير.
‫أنا...
‫يجب أن...
‫هذا يكفي.
‫سأقبض عليهم.
‫لا. لا يهم إن كانوا محتجزين.
‫ما زال بإمكانهم الوصول إليّ
‫حين ينامون.
‫سيواصلون المحاولة حتى أتمكن
‫من إعادة أحدهم إلى هنا حيًا.
‫رائع. هذا رائع.
‫هذه الثلاجة تتسع على الأرجح
‫لجثتين كحد أقصى.
‫علينا أن نمنعهم من السفر.
‫الشرطة.
‫افتحوا الباب.
‫مرحبًا، أنا الضابط (ميندوزا).
‫تلقّينا بلاغًا لإجراء تفقد للاطمئنان
‫على السيد والسيدة (سوليفان).
‫هلّا خرجت إلى هنا؟
‫أريد أن أطرح عليك بعض الأسئلة.
‫حسنًا...
‫أحتاج إلى دعم
‫في 1241، ممر مابل غروف.
‫حسنًا. أولًا،
‫كيف تعرفون (آل سوليفان)؟
‫لقد سمعتم الحقيقة، أنني أعرف
‫كيف أسير في العالم غير المرئي.
‫وأنتم تقدّمون لي ولاءكم.
‫السيدة (سوليفان)؟
‫السيد (سوليفان)؟
‫وأنا أقدّم لكم سبيلًا لرؤية
‫أسلافكم وأحبائكم من جديد.
‫أنا أتواصل معهم.
‫وسأعلّمكم أن تفعلوا الشيء نفسه.
‫"سي إل".
‫عندما يدرك العالم
‫أن الحياة تستمر بعد الموت،
‫سيتغير كل شيء.
‫أنتم الثلاثة...
‫لديكم مهمة بسيطة جدًا.
‫ساعدوني على العبور إلى الجانب الآخر.
‫متى كانت آخر مرة
‫رأيتم فيها (آل سوليفان)؟
‫هل يمكنكم إخباري بذلك،
‫على الأقل؟
‫إذا أزلت الخوف من الموت،
‫فلن يحتاج أحد إلى كبح نفسه.
‫- ما هذا بحق...
‫- لا قوانين، ولا قيود.
‫مجرد رغبة خالصة.
‫والآن...
‫اذهبوا بأرواحكم إلى مكان مظلم.
‫العقل الهادئ
‫يساعد على تسهيل الانتقال.
‫أفلتوا كل شيء وأنتم تغفون.
‫استسلموا.
‫(جيما).
‫لستِ وحدكِ هنا.
‫(جيما)...
‫أنتِ محاطة بالموتى.
‫...لقتلكِ.
‫لقد وعدتهم بمخرج.
‫...لإيذائكِ... لقتلكِ.
‫توقف عن ملاحقتي!
‫(جيما).
‫(جيما)!
‫مهلًا. أنا هنا.
‫أنا هنا. أنا هنا.
‫أنا هنا.
‫لقد رأيته.
‫لقد... لقد تحدث إليّ. لقد...
‫كان على شاشة التلفاز. لقد...
‫لقد...
‫أخذته إلى "البرزخ".
‫يا إلهي!
‫ما الأشياء الأخرى التي يمكنكِ
‫أن تجعليها تختفي؟
‫حسنًا. أنا معكِ.
‫أنا معكِ.
‫أمي؟
‫هل ستنزلين إلى الطابق السفلي قريبًا؟
‫ابتعدي عني!
‫إذًا، كان هذا الرجل يقتل الناس
‫ليثبت لأحبائهم أنه يستطيع
‫التحدث إليهم بعد موتهم.
‫وقد جعل مجموعة من الناس
‫يتبعونه.
‫أظن أن هذه إحدى طرق
‫استخدام موهبتك.
‫أجل. أثناء اعتقاله،
‫سارت الأمور على نحو سيئ،
‫فأُصيب برصاصة وقُتل أمام أتباعه.
‫بعضهم ظلّ يتبعه دون توقّف.
‫حسنًا. لدى (إليز) الكثير لتقوله.
‫أجروا عددًا كافيًا من الاختبارات.
‫سينفّذون خطّتهم الليلة.
‫فبينما (جيما) نائمة في غرفتها
‫سينتزعونها من جسدها الماديّ.
‫سيأخذون جسدها النجميّ إلى (سايروس)
‫حيثما كان ينتظر وسيتشبّث بها.
‫ثمّ يعيدون جسد (جيما)
‫النجمي إلى جسدها المادي
‫وحين تستيقظ، سيكون هو في عالمنا.
‫لكنّنا لن ندع ذلك يحدث، صحيح؟
‫لا يا (نيك)، لن ندع ذلك يحدث.
‫سنعيده مباشرة من حيث أتى.
‫وستكونين الطعم.
‫ستدخلين "البرزخ" لملاقاة (إليز)
‫وستقودان (سايروس) إلى الباب الأحمر.
‫والآن المشكلة الوحيدة...
‫منذ حادثة اقتحامك تلك
‫ظلّ الأتباع في "البرزخ"
‫يحرسون الباب الأحمر على مدار الساعة.
‫فيا (نيك)، هنا يأتي دوركَ.
‫أجساد الأتباع الماديّة
‫في البيت الواقع قبالة الشارع.
‫سيستخدمون مهدّئاتهم.
‫(نيك)...
‫ستقتحم البيت...
‫وتقطع إمداد الغاز
‫وتوقظهم.
‫ممّا يعني أنّ (جيما)
‫و(إليز) تتمكّنان من دخول الباب الأحمر.
‫وسيدخل (سايروس) خلفك مباشرة.
‫ما الذي في الداخل؟
‫تقول (إليز) إنّ كلّ باب مختلف.
‫بعضها يخفي شياطين.
‫وبعضها يخفي ذكريات الموتى.
‫ولكن بمجرّد دخولكِ عليكِ مواصلة التقدّم.
‫مفهوم؟ توغّلي بما يكفي حتّى يفقد أثرك.
‫لكنّك تملكين شيئًا لا يملكه (سايروس)
‫طريق للعودة.
‫سأرشدك بصوتي للعودة عبر "البرزخ".
‫ثمّ ستقفلين ذلك الباب من خلفك
‫وتعودين إلى جسدك المادّي.
‫ثمّ نستطيع جميعًا أن
‫نعود إلى حياتنا الطبيعيّة.
‫تبدو الحياة الطبيعيّة جميلة.
‫ما إن نتجاوز هذه الليلة...
‫وتستعيد (مايا) أمّها.
‫أتعرفين حين تؤلمكِ أسنانكِ
‫فتضطرّين للمجيء إليّ في العمل؟
‫تارةً، يشعر النّاس بآلام في أماكن أخرى.
‫ويصاب النّاس أيضًا بأمراض في رؤوسهم.
‫وقد يجعلهم ذلك قساة ومرعبين...
‫كانت أمّي كذلك.
‫نشأتُ وأنا أخاف منها بشدّة.
‫أكره أنّها جزء منّي.
‫وأظنّ أنّ هذا ربّما...
‫أظنّ أنّ هذا سبب احتفاظي بكلّ أغراضها
‫لأذكّر نفسي بالشخص الذي
‫لا أريد أن أكون مثله أبدًا.
‫اسمعيني.
‫أفعل كلّ ما بوسعي
‫كي أضمن ألا تخافي مني مرّة ثانية، مفهوم؟
‫أيمكنني الدخول؟
‫نعم.
‫مرحبًا.
‫ها قد وصلت.
‫لمَ لا تدخلين وتعطينه بعض الحلوى؟
‫أشكركِ.
‫ربّاه، عفوًا، لا تقوليها.
‫ألديكِ خطط مهمّة لهذه الليلة؟
‫نعم.
‫أجل، لديّ.
‫أحبّكِ يا (مايا).
‫حسنًا.
‫عليك أن تصفّي ذهنك وتركّزي على الموسيقا.
‫سيساعدكِ ذلك على النوم.
‫فلمَ تساعدين (إليز)؟
‫لا بد أن لديك سبب وجيه لتحمّل كلّ هذا.
‫ماتت أمي أثناء الولادة
‫ثمّ عُرضتُ للتبنّي.
‫ما عرفتُ وجه أمّي قط.
‫والآن أعرفه.
‫أمستعدّة؟
‫حسنًا، خذي أنفاسًا عميقة.
‫سأقتحم.
‫بئسًا.
‫هذا لا ينفعني.
‫أمستعدّة؟
‫لا يزالون هنا.
‫بئسًا.
‫لقد قتلوا آل (سوليفان).
‫(نيك)، جدهم وغادر المكان فورًا.
‫هيّا يا (نيك).
‫(جيما).
‫(إليز).
‫وجدتُ السيّدتين.
‫أيقظ العاهرتين.
‫لا.
‫هيّا، هيّا.
‫استيقظي.
‫أيقظتُ واحدة.
‫حسنًا، انتهيت.
‫استيقظي.
‫بئسًا.
‫(نيك)، ما وضع الثالثة؟
‫سأتدبّر ذلك.
‫علينا المغادرة فورًا.
‫هيّا يا (جيما).
‫ادخلي (سايروس).
‫أعرف هذا المكان.
‫ما هذا؟
‫ذكريات.
‫ذكرياتي؟
‫ذكريات أمّكِ.
‫لا، لا.
‫(جيما)؟
‫هل عدتِ يا صغيرتي؟
‫يجب أن أعدّ العشاء.
‫عليكِ أن تتناولي العشاء.
‫أتناول يا أمّي.
‫أرجوك.
‫أمّي؟
‫ابتعد عنّي.
‫لحقها أولًا.
‫لا، أرجوك.
‫أرجوك.
‫إنّها مرعوبة.
‫لا شيء يدعو للخوف.
‫إنّما دعي نفسكِ تنامين
‫ثمّ نستيقظ معًا.
‫أينما ذهبتٍ فأنا مرافق لكِ.
‫كانت ناقلة أيضًا.
‫ولكن إن لم تعيديني...
‫فسأجبرها على فعلها.
‫لا يمكنكِ إيقاف ذلك.
‫راقبني.
‫لا.
‫مهلًا.
‫أمّي.
‫لا.
‫حبسَته في ذاكرتها.
‫كانت تحميني.
‫أنا...
‫كرهتُها.
‫إنّها حمَتني وأنا كرهتها.
‫أمّي؟
‫أهلًا يا صغيرتي.
‫كلّ هذه السنوات...
‫كنتِ حبيسة هنا معه؟
‫(جيما).
‫أيمكننا إخراجها من هنا؟
‫إن كانت عندها هذه الموهبة وعندكِ...
‫إنّها موروثة.
‫هذا أمرٌ مُحال.
‫يا للهول.
‫أمّي.
‫(مايا).
‫لم يكونوا يستنزفونكِ وحدكِ.
‫بل كانوا يستنزفون (مايا) أيضًا.
‫ابتعدي عنّي.
‫لا.
‫يجب على (نيك) أن يوقظ الثالثة فورًا.
‫لا، لا.
‫(نيك)؟ الوقت يداهمنا.
‫ما آخر مكان يتوقّعون أن يبحث فيه أحد؟
‫(كلير)، ارشدينا إلى العودة.
‫(جيما)، اتبعي صوتي.
‫اتبعي صوتي.
‫اتبعي صوتي يا (جيما).
‫أرجوك.
‫حسنًا.
‫استيقظ، استيقظ.
‫هيّا، هيّا.
‫- طفلتي المتألّقة.
‫- لا، لا.
‫دعيني أتنفّس الهواء من جديد.
‫لا، لا.
‫استيقظ.
‫كلّ ما عليك فعله...
‫هو الاستيقاظ.
‫هل أنتِ بخير يا حبيبتي؟
‫لقد خرج.
‫لا.
‫(مايا).
‫اتبعي صوتي.
‫هيّا يا (جيما)، عودي.
‫تعسًا لذلك، سأتوجّه إليها.
‫(مايا).
‫هيّا.
‫لا عليك، لا عليك.
‫أين (مايا)؟ ماذا فعلت بها؟
‫انبطح أرضًا.
‫فورًا.
‫لا يا (نيك)، لا تفعلها...
‫ما هذا بحقّ السماء؟
‫لا.
‫اتركني.
‫(مايا).
‫ربّاه.
‫عودي يا (جيما).
‫لا تتحرّكي.
‫الآن...
‫سيُبعث الموتى.
‫نامي.
‫خذوها.
‫لا، لا.
‫لا.
‫مرّة ثانية.
‫(مايا)؟
‫(مايا).
‫أمّي.
‫مرّة ثانية.
‫إنّهم يعبرون إلى عالمك.
‫لا يزال لدى (سايروس) من يساعده.
‫(كلير).
‫هل وجد (نيك) آخر الأتباع؟
‫(نيك) لا يستجيب.
‫اسمعاني.
‫ما غيرك قادرٌ على إنهاء ذلك.
‫مهلًا، ألا ترافقيننا؟
‫عليّ أن أساعد (نيك) في إيقاظ الأخير.
‫عودي إلى جسدكِ.
‫ثمّ ماذا؟
‫يمكنكِ إعادة الأشياء.
‫صفّي ذهنكِ
‫وبمقدوركِ إعادة كلّ شيء إلى "البرزخ".
‫ولكنّ وقت (مايا) ينفد.
‫سأحرص على بلوغ أمّكِ وجهتها
‫بعد انتهاء كلّ ذلك.
‫والآن اذهبي.
‫اذهبي وانقذي ابنتكِ.
‫إنّهم في كلّ مكان.
‫- عليكِ المغادرة.
‫- لا، لا.
‫- لا.
‫- ثقي بي.
‫- لن أترككِ.
‫= أرجوكِ، ساعدي (نيك).
‫سأتولّى أمر (مايا).
‫لديّ خطة.
‫خذه، خذه.
‫مَن تلك؟ أريدها.
‫لا، أنا أريدها.
‫إنّها نصيبي.
‫لا.
‫أريدها.
‫(مايا).
‫أمّي؟
‫لا، لا.
‫(مايا).
‫أعيدوها إليّ.
‫عُد إلى العالم الحقيقيّ.
‫دع صوتي يرشدك.
‫واصل السير بخطواتٍ ثابتة.
‫استيقظ أيّها السافل.
‫استيقظ.
‫هيّا استيقظ يا (نيك).
‫استيقظ يا (نيك).
‫لا، لا.
‫يُفترض أنّكم في العالم الآخر.
‫تأتون إليّ بكثير من الأتباع.
‫ما يزال لديها ثلّة من الأتباع
‫تمنحني إيّاهم قبل موتها.
‫لا، (مايا).
‫(مايا).
‫ابتعدوا...
‫ابتعد عنها.
‫إنّما هذه البداية.
‫لا، (مايا).
‫ماذا تفعل؟
‫إنّني أساعدها.
‫هذا ما أفعله.
‫أمّي، أمّي.
‫شكرًا على التوصيلة.
‫لا.
‫لا، لا.
‫كانت مهمّتك سهلة.
‫أمّي، أمّي.
‫أمّي.
‫موت كثير آتٍ.
‫- (مايا)!
‫أمّي.
‫أمّي، لا، لا.
‫والآن ستشاهدكِ ابنتكِ تموتين.
‫لا.
‫لا عليكِ يا حبيبتي.
‫لا عليكِ.
‫استسلمي.
‫والآن سنمزّق عالمك إربًا إربًا.
‫لكنّنا لسنا في عالمي.
‫إنّنا في عالمك.
‫يا للهول.
‫نقلته إلى "البرزخ".
‫لا.
‫مهلًا.
‫أمّي.
‫لا.
‫بئسًا.
‫يبدو أنّك نكثت بعهدك.
‫مهلًا.
‫وداعًا يا صغيرتي.
‫مرحبًا.
‫مرحبًا يا حبيبتي.
‫لقد عدتِ.
‫عدتُ.
‫كنتِ في غاية الشجاعة.
‫أنقذتِني.
‫هذا موروث عائليّ.
‫"(مايا)، (إنغريد)، (جيما)"
‫ || هكسور لايف ||
‫لا يمكنك فعلها، لا يمكنك معاملة...